‫*معلومات قبل المشاهدة*
‫[هذا الفيلم هو الجزء الثالث من فيلم
‫Baaghi]
‫[الجزء الأول من إنتاج عام 2016]
‫[لا يوجد أي ترابط بين هذا الجزء
‫والأجزاء السابقة، كل جزء قصة مستقلة]
‫[لذا يمكنك مشاهدة هذا الجزء بدون قلق]
‫[شكر خاص]
‫[جاكي شروف] [ديشا باتاني]
‫[لــ فيشال و شيكار لأغنية "Dus Bahane"]
‫[ولــ بابا لاهيري لأغنية "Ek Ankh Marun"]
‫[شكر خاص]
‫[لــ رئيس وزراء ودفاع وجيش صربيا]
‫[وحكومة بلغراد]
‫[تي سيريس]
‫[أستوديوهات فوكس ستار]
‫[حفيد ناديادوالا للترفيه]
‫[سوريا]
‫[أستوديوهات فوكس ستار]
‫[تقدم]
‫[إنتاج حفيد ناديادوالا للترفيه]
‫[سلسلة أفلام ساجد ناديادوالا]
‫لا، (فيكرام) ... (فيكرام).
‫لا ... لا ... انهض.
‫لا يمكنك الموت.
‫انهض.
‫- (روني).
‫(فيكرام) .. (فيكرام).
‫(فيكرام).
‫[المتمرد 3]
‫[قبل 15 سنة]
‫[دلهي القديمة، الهند]
‫قطعتها! نعم! نعم!
‫(فيكرام)، كيف تتجرأ على قطع
‫خيط طائرتي الورقية؟
‫ماذا تعني؟
‫سأريك ما أعني.
‫اضربوه.
‫- ماذا فعلت؟
‫دعوه يذهب.
‫طائرتي الورقية؟ كيف تتجرأ على قطعها؟
‫اضربه يا (بالي).
‫انت ضربتني؟
‫- أجل.
‫سأنادي أخي.
‫هيا، ناديه.
‫(روني).
‫انظروا، لقد نادى أخيه الصغير.
‫ألم تجد شخص أكبر منه؟
‫(فيكرام)، أين وجدت هذا الصغير؟
‫هل سيقاتل (بالي)؟
‫اغرب.
‫لو كان الأمر يتعلق بي لتركتك.
‫لكنه يتعلق بأخي لذلك سأحطم.
‫أبي.
‫لا، أبي . أرجوك.
‫أنت دوماً تقاتل.
‫- لا، أبي، أرجوك.
‫لا، أبي، أرجوك ...
‫- ارتدي الزي.
‫أرتديها.
‫- لن يحدث ذلك مرة أخرى.
‫ارتدي زي الشرطة.
‫أبي، لا.
‫دوماً تسبب المتاعب.
‫آسف، (روني).
‫أبي ضربك كثيراً، أليس كذلك؟
‫لا، لم يكن يضربني.
‫كان ينفض الغبار عن ملابسي فقط.
‫لا تقلق.
‫سيدي، لماذا تعذب الفتى الصغير هكذا؟
‫ما تسميه تعذيب
‫بالنسبة له مجرد أحماء.
‫لا يزال طفلاً.
‫إذا لم اصحح مساره الآن
‫قد ينحرف مستقبلاً.
‫هذا صحيح.
‫لكن الكبير من بدأ القتال.
‫لذا هو يستحق العقاب كذلك.
‫أنا لستُ مجنوناً.
‫لو لمست الكبير..
‫الصغير سيقتلني بمسدسي.
‫أجل، هذا ممكن.
‫لنذهب.
‫(فيكرام)، (شاتورفيدي) ضربني.
‫لماذا تنتحب؟
‫كان يمكنني ضربه لو أردت.
‫ولكن ليس من الجيد ضرب أباك.
‫إليك، كل.
‫كل.
‫- أيها الأطفال.
‫عمي، أنت؟
‫لقد جئت لأخذك إلى المنزل.
‫لماذا لم يأتي أبي؟
‫والدك لم يأتي ...
‫لكن جميع أخوته أتوا في الزي.
‫قتال بين عصابتين في "بازار سردار"
‫تحولت إلى أعمال شغب.
‫وصل سيدي إلى هناك غير مسلح
‫وبدون قوة دعم.
‫وقام بحماية جميع العوائل البريئة
‫التي كانت عالقة هناك.
‫المشاغبون ليس لهم دين، ضمير أو أخلاق.
‫لكن رجل يرتدي الزي لديه قسم واحد.
‫حماية المواطنين.
‫بين واجبه وحياته
‫أختار واجبه.
‫وبينما كان يدفع دين الزي عليه
‫استمر في القتال.
‫أولئك الجبناء اطلقوا النار عليه في ظهره.
‫وحتى وهو مجروح
‫لم يجعل أي عائلة تصاب بأي أذى.
‫سيدي قام بواجبه.
‫بإراقة دمه.
‫أبي.
‫بني ...
‫- تعال هنا بني.
‫(روني) ...
‫ربما هذه المرة الأولى التي
‫يطلب فيها أب من أبنه الصغير
‫الاعتناء بأبنه الكبير.
‫لا تتركه أبداً.
‫إنه يحتاجك.
‫ليس لدي وقت كافي.
‫لا تبكي.
‫لا تبكي بني.
‫أوعد أباك.
‫أوعد أباك أنك ستعتني به.
‫أوعد (شاتورفيدي).
‫أنا ....
‫أعدك.
‫أبي.
‫كيف يكون ذلك عادلاً؟
‫[أنتاج]
‫[ساجد ناديادوالا]
‫[أخراج]
‫[أحمد خان]
‫إلى ماذا تنظر؟
‫سأحضر لنا شيئاً نأكله.
‫أمسك هذا.
‫كيف يكون ذلك عادلاً؟
‫اتصلِ هيا اتصلِ.
‫هيا، هيا، هيا.
‫تم الاتصال.
‫معذرة، سيدتي.
‫هل تعرفين أين أنتِ؟
‫هذا مرحاض رجال.
‫أعني، ألستِ محرجة؟
‫يجب أن تكونوا محرجين، أيها الأوغاد ..
‫بالوقوف هكذا أمام فتاة.
‫ماذا تعني بهكذا؟
‫لكن هذا مرحاض رجال، سيدتي.
‫متى قلت إنه منصة رقص نسائية؟
‫أيها الأوغاد.
‫أنا المسكينة، أتيت للبحث عن الشبكة.
‫وأنت الأوغاد ... تلوموني.
‫لكن أختاه، نحن نتكلم بأدب.
‫أنتم لا تعرفون كيفية التحدث مع سيدة.
‫انظروا إلى اللهجة التي تستخدموها.
‫أوغاد؟
‫لهجتنا؟
‫أنتِ كنتِ في مرحاض رجال.
‫الشبكة، أعتقد أن كل الأبراج هناك.
‫ماذا؟
‫لنذهب لإكمال فيلمك الممل.
‫أنا أتضور جوعاً.
‫سأتناول وليمة.
‫اجل سيدتي.
‫جبن واحد وذرة.
‫وماء بارد.
‫حسناً سيدتي.
‫شكراً لكِ.
‫ماذا حدث؟
‫كل شيء بخير؟
‫لا أعلم.
‫سأكتشف هذا بعد الفاصل.
‫في هكذا أفلام أكون سمكي.
‫ماذا؟
‫- أعني ...
‫... في مثل هذه الأفلام،
‫أصبح غريب الأطوار قليلاً.
‫شكراً لك.
‫- معذرة.
‫انتظر، انتظر، انتظر.
‫لا يوجد منطق في أن تكون
‫عاطفي هكذا يا صديق
‫الأفلام بعيدة جداً عن الواقع.
‫أمسك هذا، سأشرح.
‫على سبيل المثال، دخول البطل.
‫اعني عندما يدخل.
‫لماذا يدخل بالعرض البطيء؟
‫و شخص واحد يضرب عشرات الناس.
‫هل هذا منطقي؟
‫ماذا فعلت؟
‫سأقوم بتنظيفه.
‫زعيم، يقول إنه سينظفك.
‫ماذا قلت؟
‫لا، أعني أنني سوف مسحه.
‫يا إلهي، إنه يقول إنه سيمسحك.
‫كيف تجرؤ؟
‫أعني أنني سأمسحه ثم أنظفه
‫ثم أعلقه ليجف.
‫هذا كثير، يقول إنه سيعلقك.
‫يا أيها الأشرار الدرجة الثالثة.
‫لماذا تجعل هذا المشهد البسيط
‫دراماتيكي بترجمتك السيئة؟
‫سأريك الــ "دراماتيكي".
‫أنا؟ هل ستمسحني؟
‫(روني).
‫هذا (روني).
‫روني (طفل باكي).
‫أخبره من أنا.
‫هذا الرجل هنا يدعى (روكي) المجنون.
‫مشكلة الناس أنهم يستمرون في الكلام.
‫لا تأخذهم على محمل الجد.
‫أنا الأخ في هذه المنطقة.
‫احذر.
‫حسناً.
‫إذن أين أخواتك؟
‫ماذا قلت؟
‫ماذا ...
‫إذا ماذا حدث هنا؟
‫لقد سكبت الطعام عليه عن طريق الخطأ.
‫الآن أسمع، نحن آسفين على هذا.
‫سنبتعد عن طريقك.
‫لنذهب، هيا.
‫هيا، لنذهب.
‫لقد أتلفت قميصه بالكامل.
‫الصينية لم تكن لي، الفتاة سلمتها لي.
‫انسهم، ولكن يجب أن تكون أكثر حذرا.
‫تركيزي كان على الصينية.
‫ثم ...
‫ماذا حدث؟
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا ...
‫دم؟
‫لا بأس، هذا يحدث.
‫اتركها، لنذهب.
‫هل ضربك أحدهم؟
‫انس الأمر (روني)
‫لنذهب.
‫(فيكرام)، من ضربك؟
‫لماذا تضربني؟
‫إليك واحدة أخرى.
‫أنت ستعلقني؟
‫- لا يمكنك ضربه هكذا.
‫انس الأمر.
‫لنذهب للمنزل.
‫هيا.
‫لو كان الأمر يتعلق بي لتركتك.
‫لكنه يتعلق بأخي لذلك سأحطم.
‫لم يكن عليك ضرب أخي.
‫(روني) .. (روني) .. (روني) .. (روني)
‫لا، لا (روني).
‫لا تفعلها، لا تفعلها (روني).
‫(روني)، توقف، توقف.
‫دعه يذهب.
‫حسناً ..
‫لا لا لا، دعه يذهب.
‫- (روني)، (روني) دعه يذهب.
‫لم يكن عليك ضرب أخي.
‫(روني)، (روني).
‫لا بأس.
‫أهدء
‫- أنا بخير.
‫ذلك مفتول العضلات دمر الجميع.
‫(روني).
‫أحبك يا (روني).
‫يا له من وسيم.
‫(روني).
‫يكفي.
‫هؤلاء الناس جعلوه بطلاً.
‫إلى متى ستبقى تضرب الناس؟
‫أنت في عمر كبير للزواج.
‫إذن تزوج
‫من يمنعك؟
‫لا تعبث معي يا (روني).
‫اسمع ...
‫لقد راسلت مركز شرطة لوهامندي
‫في "أغرا".
‫لديهم وظيفة شاغرة.
‫وكتبت بالخط العريض أن والدك وجدك
‫خدما في الشرطة.
‫حسناً، عمي.
‫(روني)، أتعلم ...
‫خذ هذه الوظيفة كشرطي.
‫لا يمكنني.
‫لماذا؟
‫لدي 32 قضية مسجلة ضدي.
‫ماذا؟
‫32 قضية.
‫أجل.
‫لماذا تستمر في المشاجرات؟
‫هذه الـ 32 قضية لأنني أنقذتك.
‫ليس 32 بل 33.
‫أضف تلك التي في الأمس.
‫خذ هذه الوظيفة.
‫أنا؟
‫كيف سأبدو وأنا عامل؟
‫أعني كيف سأبدو بالزي؟
‫أخي، أنت تعرف كم أخاف من المجرمين.
‫عندما ترتدي هذا الزي ...
‫المجرمين سيخافون منك.
‫حسناً ...
‫انظر إليه. لقد كان يرتدي
‫هذا الزي لفترة طويلة
‫ولكن ما هو إنجازه في الحياة؟
‫لماذا كل محادثاتك بشأني؟
‫أتعلم، أملئ استمارته
‫(فيكرام) سيقوم بهذا العمل.
‫أنا؟
‫فكر بالأمر ....
‫الذي يرتدي الزي ...
‫يبقى دوماً على استعداد.
‫الذي يرتدي زي الشرطة
‫يحول المجرمين إلى غبار.
‫الذي يحمل النجوم على كتفه.
‫هو البطل الحقيقي.
‫المفتش (فيكرام تشاران شاتورفيدي).
‫[أغرا، الهند]
‫فقط شاهد ...
‫شعب "أغرا" سيتطلعون عليك.
‫آسف، سيدي.
‫سأكسر ساقيك، أتفهم.
‫أتظن أنني سأدعك تذهب.
‫ماذا قلت؟
‫آسف، لنذهب.
‫أنت هربت اليوم وإلا ....
‫(روني)، هناك شيء...
‫ماذا؟
‫هناك شيء حول هذا الزي.
‫(شاتورفيدي) كان يطعمك هذا دوماً.
‫الآن أذهب واستمتع.
‫تحيا الهند سيدي.
‫(فيكرام تشاران شاتورفيدي)
‫في الواجب سيدي.
‫أهلاً بك سيد (شاتورفيدي).
‫أنا أس. كوتي.
‫كوتي (كلب)؟
‫المفتش بنجمتان (شراد كوتي).
‫كو ... تي
‫مفهوم؟
‫- أجل سيدي.
‫اذهب لمقابلة السيد (تريباثي).
‫هذا الذي يجب أن يحمل العلم
‫لا يستطيع حمل هراوته حتى.
‫سيد (أي بي ألـ)
‫انت؟ هنا؟
‫فعلت الشيء الصحيح بقدومي إلى هنا.
‫بعد كل شيء، هذه أرضنا.
‫أين السيد (تريباثي)؟
‫(تريباثي).
‫- أجل.
‫سمعت أنك تستمتع بكتابة التقارير.
‫الآن اكتب ما أقوله لك..
‫زوجة هذا الرجل كانت تمارس مباراة
‫مع شخص ما.
‫وهو شاهد المباراة كاملة كالحكم.
‫يا لها من فكرة رائعة، سيدي.
‫لدي لغز لكم جميعاً.
‫ما هو الشيء الذي لا تحب إن تلبسه
‫وإذا لبسته لا تراه؟
‫الكفن.
‫آسف، سيدي.
‫المرة القادمة فكراً جيداً.
‫لنذهب.
‫سيدي ...
‫قاموا بحرق شخص وهو حي
‫أمام الشرطة.
‫ولم يفعل أحد أي شيء.
‫هل رأيت السيد (تريباثي)؟
‫لقد فكر فقط بأخذ أجراءات ضدهم.
‫هل تعرف ماذا فعلوا؟
‫(موني).
‫(روني) .. حتى على الرغم من كونه شرطي
‫(تريباثي) لم يستطع أثبات
‫إن أبنته لم تتعرض لحادث بل قتلت.
‫أولئك (باجو) و (أي بي ألـ).
‫هل تعرف مدى خطورتهم؟
‫وهم متورطين في العديد
‫من الأنشطة الغير قانونية
‫أكبر أعمالهم الاختطاف.
‫إنهم يختطفون عائلة بأكملها.
‫ولا يطلبون فدية حتى.
‫ثم ماذا يفعلون معهم؟
‫وما أعلمني؟
‫ماذا يفعلون لهم أو إلى يأخذوهم؟
‫في الواقع، الشرطة حتى لا تعرف من
‫يدعمهم.
‫حسناً انس الأمر وأعطني يدك.
‫إليك.
‫ليس هنا، هنا.
‫إذا كنت لا تستطيع رفعها
‫لماذا تفعلها؟
‫ماذا قلت؟
‫- هيا، (روني)، هيا.
‫زعيم، وصلت الطلبية.
‫- أجل.
‫أزيلوا جميع العلامات من القمصان.
‫نريد.
‫عائلة.
‫مزيداً من العائلات بشكل مستعجل.
‫أرادت الزعيم
‫الزعيم يريدك هنا.
‫(أبو جلال) يريد مقابلتي.
‫يجب أن نرسل لهم 20 إلى 25 عائلة أخرى.
‫لكن زعيم، هذا صعب فعله حالياً في "أغرا".
‫(باجوا)
‫"باثانكوت"، "كيرلا"
‫"آسام"، "بيهار"...
‫وأيضاً في "أغرا"
‫إذا فتحت عيونك جيداً.
‫ستجد ما تبحث عنه.
‫مفهوم؟
‫أجل.
‫زعيم، لم تخبرني أبداً...
‫ما الذي يفعله (أبو جلال) مع العوائل؟
‫[سوريا]
‫(أبو جلال غازا).
‫أخطر رجل على وجه الأرض.
‫قائد المنظمة الإرهابية "جيش العسكر".
‫بلدان من جميع أنحاء العالم.
‫استثمرت الملايين في
‫منظمة (أبو جلال) الإرهابية.
‫وعمله ...
‫نشر الإرهاب
‫والقيام بتفجيرات انتحارية.
‫لا تؤذي طفلي
‫دعنا نذهب.
‫السيدات يقولون
‫يجب أن اعفي عن أطفالكم
‫هل تريدون أولادكم يعيشون؟
‫لا، لا، أرجوك لا.
‫لا ... لا ...
‫أنت تموت، هو يعيش.
‫سأموت.
‫سأقتل نفسي.
‫لا.
‫- أرجوك لا تؤذي طفلي.
‫أرجوك لا تؤذي طفلي.
‫سأموت.
‫لا تمت وحيداً.
‫مت من أجلي.
‫دعنا نذهب.
‫لا، دعنا نذهب.
‫لا تؤذينا.
‫أرجوك توقف.
‫إنه مثال جيد على العقل الحاد
‫والقوة المطلقة.
‫(أبو جلال غازا).
‫هو يقول دوماً، مضيعة أن يموت الشخص وحيداً.
‫لكن الموت برفقة المئات هذا مقبول.
‫أريد مزيداً من العائلات.
‫هذا عرض الزواج الحادي عشر
‫الذي ترفضيه، ما خطبك يا (روشي)؟
‫إنه حلواني.
‫تخيلي صهرك حلواني.
‫انت، أبن الملعونة.
‫أخو ...
‫توقفي عن الصراخ
‫- لقد قطع طريقنا.
‫حسناً، الأكاديمية هنا، توقفِ.
‫توقفِ.
‫اعتني بنفسك، حسناً.
‫اذهبِ بسلامة وعودي للمنزل قريباً.
‫اجل.
‫حسناً، وداعاً.
‫مرحبا؟
‫- مرحبا (حفيظة).
‫(سيا).
‫- اسمعي.
‫(حفيظة) .. هذه الشبكة
‫هنا في مركز شرطة "لوهامندي"،
‫إنهم لا يأخذون شكواي.
‫اجل (حفيظة) انتظري هناك، أنا قادمة
‫- مرحبا.
‫هل تسمعيني؟
‫اللعنة! فقط انتظرِ هناك.
‫أنا آسف، أسف جداً.
‫هل أنت أعمى؟
‫ألا يمكنك رؤية دراجة كبيرة كهذه؟
‫كنت أنظر لتلك الفتاة
‫أنا آسف حقاً.
‫تنظر لفتاة، هذه مشكلة الشباب هذه الأيام.
‫بينما ينظرون لفتاة ....
‫أنا آسف حقاً، سأرفعها.
‫- لا تلمسها.
‫اتركها، اتركها الآن.
‫لماذا تركتها؟
‫أنتِ قلتِ أتركها.
‫أعرف الفتيان أمثالك جيداً.
‫من تظن نفسك؟
‫ألا يمكنك رؤية دراجة كبيرة كهذه؟
‫دراجتي بلون أصفر.
‫لكن اسمع ...
‫أنت لا تعرف من أنا.
‫لكن الجميع في "أغر" يعرفني.
‫ويعرفون دراجتي الصفراء كذلك.
‫لماذا تنظر حولك؟
‫ألا يمكنك سماع صوتي؟
‫كيف يمكنني أن اسمع
‫وشخصان يتكلمان في نفس الوقت.
‫شخصان...
‫انت ...
‫هل قارنتني بــ ....
‫سأريه ...
‫أين ذهب؟ أين ذهب؟
‫سوف نتقابل يوماً ما ..
‫وعندها سأعلمك درساً.
‫وإلا لن يكون أسمي (روشي).
‫ما هذه المزحة، سيدتي
‫ماذا تفعلين؟
‫أحدهم أخبرني إذا أردت من
‫الشرطة أن تفعل أي شيء
‫يجب عليك تدفئة جيوبهم.
‫ما شكواك؟
‫- كما قلت.
‫بينما كنت أمر من "بريتمبورا"
‫شاهدت بوضوح
‫أن بعض الأشخاص كانوا يأخذون العائلات
‫كرهائن لداخل مصنع.
‫لكن سيدتي، ليس لدينا تقرير
‫عن اختطاف في منطقتنا.
‫لكن المنطقة التي يحتفظون بالرهائن بها.
‫تقع في منطقتك، أبن ....
‫انظر.
‫- ماذا؟ سيدتي
‫لدي رغبة قوية.
‫بماذا؟
‫لدي رغبة قوية بشتمك.
‫لكن الآن، لن اشتمك
‫سأكتفي بأخراج هاتفي.
‫سيدتي.
‫ماذا، ماذا تفعلين؟
‫سأضع هذا الفيديو على مواقع التواصل.
‫لدي 265 ألف متابع
‫هذا الفيديو سينتشر في ثواني.
‫هل ستكتب الشكوى أم لا؟
‫(بوسكو)..
‫- أجل، سيدي.
‫المصنع الذي فيه الرهائن
‫مصنع ينتمي لــ (أي بي أل).
‫أجل، سيدي.
‫من سيضع حياته في خطر
‫ويذهب لمصنع (أي بي أل)
‫من سيكون كبش الفداء؟
‫سيدي، هناك كبش فدائنا.
‫هذا ماعز حقيقي.
‫سيدي، الذي أمامه.
‫سيد (شاتورفيدي).
‫أدخل .. أهلاً بك.
‫حان الوقت لتظهر قوة الزي.
‫ولترد دينك للوطن.
‫لكن سيدي، لم أخذ دين من الوطن.
‫لكن يجب إن ترده.
‫كيف؟
‫كل ما عليك فعله الهجوم على مصنع (أي بي أل).
‫وإنقاذ الرهائن الأبرياء.
‫لكن سيدي.
‫- اقترحوا العديد من الأسماء
‫لكنني أخبرت المفوض...
‫أنك الرجل المناسب لهذا العمل.
‫أنت ستذهب.
‫أنا سأذهب؟
‫انظروا .. لقد قال إنه سيذهب.
‫تصفيق حار.
‫حسناً ...
‫لكن قبل هذا، سأذهب للتبول على المفوض.
‫ماذا؟
‫أعني سأتبول قليلاً.
‫أنت شرطي، لن يرسلوك لتوصيل الطعام.
‫لماذا لا تفهم؟
‫لكن إذا ....
‫إذا ذهبت، ستنفتح مؤخرتي.
‫ماذا؟
‫أعني، سينكشف أمري.
‫- سرك سيكون في آمان.
‫أنا هنا معك .... دوماً.
‫ماذا تعني؟
‫الآن أذهب وقل أنك ستذهب.
‫وأيضاً وحيداً.
‫وحيداً؟
‫أجل، وحيداً.
‫(روني)، لا أحد هنا.
‫أخفتني بدون داعي.
‫هل تريد لعب الغميضة؟
‫حسناً.
‫هيا.
‫هل هذا مكان للنوم؟
‫تركوا السرير وينامون على الأرض.
‫الآن اسمعني بعناية.
‫عندما أصفر، أطفئ الأنوار.
‫عندما أصفر مجدداً، أشعل الأنوار.
‫حسناً ..
‫ليس الآن.
‫فقط أمسكها.
‫ماذا لو أمسكوك؟
‫هراوة الشرطة؟
‫لابد إنه هنا.
‫اعثروا عليه.
‫ماذا حدث؟
‫من هذا؟
‫أذهبوا وجدوه.
‫لن ندعه يهرب.
‫فهمت الآن.
‫إنه يصفر لإطفاء الأنوار.
‫ويصفر مجدداً لأشعالها.
‫حسناً ... إذن صفر.
‫حسناً.
‫إذا كنت هنا، من يصفر؟
‫لسوء الحظ، تم تسريب الأسئلة.
‫إذن ماذا الآن؟
‫الأنوار ستغلق
‫والأكشن سيبدأ.
‫45 ثانية و ستنتهي اللعبة.
‫[الحمزة بشبابه]
‫أمي، إنها الشرطة.
‫شكراً سيدي، شكراً جزيلاً.
‫لا، لا تفعلِ هذا.
‫[مركز شرطة أغرا]
‫أين هو؟
‫ها هو.
‫سيدي.
‫واقفاً.
‫متنفساً.
‫أمسك كوكول.
‫(بوهكيلال موبي تشاتورا).
‫سيدي؟
‫اسمي.
‫مفوض دائرة "مومباي".
‫سيدي.
‫لكن ما أهمية أسمي؟
‫أنت من جعلتنا فخورين.
‫أجل، أنت ..
‫أيها الشرطة، إنه دابانج (مقدام)
‫مركز الشرطة.
‫سينجهام، سيمبا.
‫[أسماء أبطال أفلام شرطة]
‫وخلال أسابيع قليلة
‫سيكون (سوريافانشي) أيضاً.
‫و ...
‫حتى يمكنه أن يكون
‫(بوهكيلال موبي تشاتورا) القادم
‫لا، سيدي، إنه يناسبك أكثر.
‫أعلم، أعلم.
‫لا تعلمني.
‫انتظر لحظة
‫بالنظر إلى وضعية وقوفك.
‫يبدو كما لو أنك لم تقل بهذا العمل.
‫لكن شخص آخر.
‫شرطة و شرطة.
‫يجب إن تتعلموا منه.
‫ولا حتى ذرة من الغرور.
‫مثلي.
‫أحسنت.
‫أحسنت، أحسنت، أحسنت،
‫ أحسنت.
‫إيها المصور
‫- أجل سيدي.
‫دوماً أبقي مصور معي.
‫صورة رجاءً، مع قبلة.
‫سيدي ...
‫[حظيرة طائرات أبو جلال]
‫السلام عليكم أبو جلال
‫(أي بي أل) هنا.
‫الحبيبي (أبو جلال)، كبلال
‫كوفي ولال؟
‫كوفي لالا؟
‫كيف حالك؟
‫كيف حالك
‫- أجل، كيف الحال، كيف الحال
‫ستقوم بعمل كبير من أجلنا.
‫إذن أنت تعرف الهندية.
‫أجل، أنت تعرف كيف تتعرق
‫وأنا اعرف الهندية.
‫أجل، سأقوم بالعمل، سأقوم به من أجلك.
‫أخي يعرف 44 لغة.
‫لهذا هو (أبو جلال).
‫مرحبا.
‫العوائل التي اختطفناها.
‫شرطي يدعى (فيكرام).
‫هجم على مصنعنا وحررهم.
‫(باجوا)، أنت ...
‫لا يمكنك القيام بعمل واحد.
‫ماذا حدث؟
‫أي أخبار سيئة؟
‫تتصل الزوجة، دوماً أخبار سيئة.
‫أخبار جيدة.
‫بطل "أغرا" المقدام.
‫عظيم.
‫أفضل شرطي
‫تهانينا يا رجل.
‫- شكراً لك.
‫لكن كيف لا تزال بأمان؟
‫ماذا؟
‫اصمت (أسيف).
‫يعني كيف لا تزال أعزب؟
‫ولم تتزوج.
‫هذا ما أقوله له طوال الوقت.
‫فعلتِ الشيء الصحيح، بذكر هذا الموضوع.
‫إذا لم يتزوج الآن
‫متى سيفعل؟
‫عمي، إذا كنت لا تستطيع
‫السيطرة على نفسك بعد الآن
‫إذن لماذا لا تتزوج؟
‫لماذا تجعل كل شيء حولي؟
‫أخي (فيكرام)، أنا و (أسيف)
‫تزوجنا بزواج مرتب.
‫عندي صديقة، طيبة جداً
‫لو قابلتها فقط.
‫ربما تنسجمان.
‫(حفيظة).
‫أنا بخير كما أنا.
‫أراك لاحقاً، عمي.
‫إلى أين تذهب؟
‫(روني)، تحدث معه.
‫(روني)، الآن يجب أن تقنع (فيكرام).
‫هيا، انهض.
‫تم التقرير، ستتزوج.
‫هل تحاول أخافتي؟
‫انظر .. (شاتورفيدي) كان
‫سيريد هذا أيضاً.
‫أبي كان سيفهمني بحب.
‫وليس بإخافتي.
‫لو كان والدي موجود لوافقت، أليس كذلك؟
‫الآن استمع لأخيك.
‫حسناً.
‫لكن .. يجب أن تذهب وتختار عروسي.
‫أرجوك، هل علي فعل كل شيء؟
‫لا .... أنا سأتولى الزفاف
‫وشهر العسل.
‫أنت فقط جد عروس لي.
‫في صحتك.
‫♫ أنتِ لستِ جاهزة
‫وأنا جاهزة بالكامل ♫
‫ما خطبكِ (سيا)؟
‫هل جننتِ؟
‫لماذا ترتدين النظارات الشمسية؟
‫- كانت تبدو رائعة.
‫اسمعي آنستي.
‫أرجوكِ (سيا)، ماذا تفعلين؟
‫انظرِ،
‫(حفيظة) تقول إن الشاب
‫ذكي، مغري ووسيم.
‫إذا؟
‫سأرى وأبلغك.
‫(سيا) ...
‫إنها هنا.
‫حسناً، سأتكلم معك لاحقاً.
‫لكن لا تكن مشاغب.
‫- حسناً.
‫وعد؟ تحية
‫- حسناً أخي.
‫مرحبا.
‫- شكراً لكِ.
‫أنت؟
‫أنتِ؟
‫هل قلت شيئاً؟
‫وأنتِ ...
‫هل لديكِ شيء لقوله؟
‫لا.
‫أعني أجل.
‫ماذا؟
‫أعني...
‫لدي.
‫قولي شيئاً.
‫لا يزال هناك وقت.
‫هل أفعل؟
‫- أجل، أرجوكِ.
‫يا لها من فوضى.
‫تخيلتُ شيئاً، وانظر ماذا حدث الآن؟
‫كلانا أغبياء.
‫افضل الناس يتدمرون في هكذا موقف.
‫ونحن عالقون في هذه الفوضى.
‫الآن هل أسحق رأسك
‫لتصلح الموقف؟
‫لم تقولي شيئاً.
‫ما الفائدة؟
‫لماذا؟
‫سيتم فرض الرقابة عليه.
‫لذا ..
‫ما الأمر؟
‫يبدو أنكم تحدثتم.
‫هذا عظيم.
‫حتى يمكنكم تحديد موعد زواج للأشقاء.
‫أشقاء؟
‫أجل.
‫أخ العريس، وأخت العروس
‫تحدثوا وجدوا تاريخ للزواج.
‫آخت العروس.
‫- أخ العريس.
‫آخت العروس ...
‫أخ العريس.
‫- آخت العروس ...
‫آخت العروس ...
‫أخ العريس.
‫أخت العروس ...
‫أخي، أختي
‫تبدوا سعيدين جداً.
‫إنها هنا.
‫تحياتي.
‫أنا آس ... آسف جداً.
‫- هل أنت أعمى؟
‫ألا يمكنك رؤية دراجة كبيرة كهذه؟
‫- كنت أنظر لتلك الفتاة.
‫أنا آسف.
‫أنت؟
‫أنتِ؟
‫(حفيظة) كانت تقول إنها
‫فتاة بسيطة جداً وطيبة.
‫لقد أهانتك مرتين.
‫ذلك اليوم في الشارع
‫واليوم طردتك من بيتها.
‫لابد إن أخاه سيعجب بفتاة أخرى.
‫لقد صدم دراجتك فقط.
‫لكن أنتِ أدخلتيه فيه..
‫القدر.
‫الآن استمرِ بسقي النباتات.
‫أهنتِ الفتى المسكين.
‫لابد إن أخاه غاضب.
‫لا حاجة للذهاب لذلك المنزل مجدداً.
‫هذه العلاقة بالكامل ....
‫- صحيحة.
‫أجل ... لا، ماذا تقول؟
‫انظر أخي، أنت ساذج وهي مشاكسة.
‫إنه ثنائي مثالي.
‫ماذا تعني؟
‫أعني أحدهم يحتاج عتاد
‫لإدارة البرمجيات.
‫لذا؟
‫إذن أنت البرمجيات
‫وهي العتاد.
‫أنت ناعم، وهي ..
‫مشاكسة.
‫خسرتِ هذا العرض الجيد
‫بسبب عصبيتك.
‫أتسائل متى سيأتي عرض كهذا مجدداً؟
‫لقد أتى، (حفيظة) تتصل.
‫(فيكرام) مستعد للزواج من (روشي).
‫جدتي.
‫انتم ..
‫آسفه ..
‫أنا بخير ....
‫♪ إذا غمزت بعين واحدة ♪
‫♪ سيتم رفع الستار ♪
‫♪ وإذا غمزت بالعين الأخرى ♪
‫♪ ستنعجب بي الفتاة ♪
‫♪ وإذا غمزت بكلا العينين ♪
‫♪ سأفوز بقلب الفتاة ♪
‫♪ توقف عن الهراء ♪
‫♪ قل لي ما في قلبك ♪
‫♪ وأزل كل العقبات التي بيننا ♪
‫♪ تعالِ يا صاحبة الجلالة، دعيني ♪
‫♪ أعانقك هذا كل ما يريده قلبي. ♪
‫♪ إذا اقتربت، أخشى أن ♪
‫♪ يتسبب ذلك في مصيبة ♪
‫♪ وإذا غمزت بكلا العينين ♪
‫♪ سأفوز بقلب الفتاة ♪
‫♪ توقف عن الهراء ♪
‫♪ إذا غمزت بعين واحدة ♪
‫♪ سيتم رفع الستار ♪
‫♪ وإذا غمزت بالعين الأخرى ♪
‫♪ سينعجب بي الفتى ♪
‫♪ وإذا غمزت بكلا العينين ♪
‫♪ سأفوز بقلب الفتى ♪
‫♪ توقف عن الهراء ♪
‫(فيكرام تشاران شاتورفيدي) يعرف
‫الآن بأنه أفضل شرطي بالمدينة.
‫إنه افضل ...
‫(باجوا)، لغز.
‫ما الشيء الذي تلبسه وتضرب به؟
‫ما هو؟
‫الحذاء.
‫ماذا يمكنني أن أفعل أيها الرئيس؟
‫إنه يُهاجم كل أوكارنا...
‫ويسقط خمسين من رجالنا كل مرة.
‫لابد إن عنده نقطة ضعف
‫كل أنسان عنده.
‫ماذا بشأن عائلته؟
‫آباء، زوجة، أطفال .. أي شخص.
‫زعيم، لديه أخ صغير.
‫أسمه (سوني) أو شيئاً كهذا.
‫إنه طفل ساذج، صحيح؟
‫(سوني)، (موني)، (كوني)
‫أحضروه إلي الآن.
‫اذهبوا
‫- اذهبوا الآن.
‫هذا أخوه، (سوني).
‫أو (موني)، مهما يكن.
‫يبدو بريء.
‫لنحضره.
‫- هيا.
‫معذرة ...
‫آسف .. المعذرة.
‫إنه يشير إلينا بالتوقف.
‫لقد تأذى، هناك عيادة بيطرية
‫في الممر التالي
‫أوصلني، رجاءً.
‫اصعد.
‫شكراً.
‫يبدو إنه طفل حساس.
‫لنقم بعملنا.
‫- هكذا أحساس أتجاه جرو؟
‫زعيم، لقد صعد إلى سيارتنا مع جرو.
‫عظيم، احضره
‫أجل، زعيم.
‫خذ اليسار.
‫قلت خذ اليسار.
‫إيها الطفل، أهدأ.
‫وإلا سنقطعك لشرائح.
‫أين العوائل، (روكي)؟
‫لكن أخي ..
‫أخبرتك إن تحضر العوائل من "غازي آباد".
‫من اليوم ستبقى في الوضع الصامت.
‫أصبعك على شفاهك.
‫سيدي، لماذا أحضرتموني إلى هنا؟
‫لذا (سوني)، (موني)
‫ما هو أسمك؟
‫رون ....
‫- أنتم.
‫لذا أنت الأخ الساذج الصغير.
‫ليس لديه لحية حتى.
‫انظر، إنه ليس خطأك.
‫لكن اليوم ستضرب بدون سبب.
‫هذا المفتش
‫(فيكرام تشاران شاتورفيدي).
‫و هذا (أي بي أل).
‫اسمع ...
‫الغرور.
‫قطع الخط ..
‫أخرج هاتفك.
‫(روني).
‫اسمع، (أي بي أل) يتحدث
‫لا تقطع الخط.
‫انتظر.
‫شغل الميكروفون.
‫لماذا؟
‫أريد المركز بأكمله أن يسمع هذا.
‫الآن اسمع ...
‫شرطيكم الخارق حرر رهائني.
‫وأنا خطفت أخيه البريء.
‫أما تعيدوا العوائل.
‫أو أحضر إلى ساحة "بريتمبور".
‫وإلا أخيك لن يبصر يوم أخر.
‫الآن أقطع الخط.
‫اتصل من هاتف (روني).
‫خطفوا أخي الصغير البريء.
‫من خطفوا؟
‫رجاءً لا تضربني
‫أنا خائف جداً.
‫لا سيدي، رجاءً.
‫سيدي، أنت رئيسي لكنني أكبر سناً.
‫في خدمتي طوال 35 سنة.
‫خسرت أبنتي بسببهم.
‫قبل التقاعد من هذا العمل.
‫سأخذ شيئان معي.
‫ميدالية صغيرة.
‫وعبء ضخم.
‫رجاءً أذهب، سيدي.
‫أخيك يحتاجك.
‫سيدي، أعطني الهاتف أريد التحدث معه.
‫- أجل، خذ.
‫مرحبا.
‫مرحباً، أخي.
‫أجل (روني).
‫أنا خائف جداً.
‫رجاءً تعال بسرعة.
‫إنهم خطرون جداً.
‫أتعلم ... تعال خلال 15 ...
‫أعني 10 دقائق.
‫أرجوك، أنا خائف جداً.
‫حسناً.
‫فهمت.
‫سيدي، إنه قادم.
‫ساذج لكنه ذكي.
‫(باجوا)
‫- أجل أخي.
‫إذا لم يظهر أخاه خلال 15 دقيقة.
‫أجل.
‫أرسل له إبهامه المقطوع.
‫سأكره ذلك...
‫إلى أين تذهب؟
‫- لكن سيعجبه.
‫لا تتركني.
‫أخي قادم، رجاءً.
‫اصمت
‫- دعوني اذهب.
‫من سينتظر لــ 15 دقيقة؟
‫- لا تضربوني.
‫احضروه إلى هنا.
‫- ماذا ستفعل معي؟
‫لا، أرجوكم، دعوني أذهب.
‫امسكوه جيداً.
‫- رجاءً.
‫إلى أين تأخذوه؟
‫أعيدوه، احضروه هنا.
‫- لا، أرجوكم.
‫أخي قادم، رجاءً ثقوا بي.
‫رجاءً سامحني.
‫لا، لا أخي.
‫أرجوك، أرجوك أخي.
‫أمي.
‫لقد كنت أحاول أخبارهم
‫إنه أحضروا الرجل الخطأ.
‫الآن فقدت أبهامي بسببهم.
‫الآن يعجبني.
‫الكبير كبير والصغير "سبحان الله".
‫سيد (أي بي أل) قال إنه
‫ليس لديه لحية.
‫لكنه يدمرنا.
‫أنه ليس هنا.
‫إنه يرميهم كالكرة.
‫إيها الأصلع.
‫الإبهام؟
‫إنه هناك.
‫شكراً لك.
‫من دواعي سروري.
‫ليس هنا أيضاً.
‫لماذا أنا إيها الزعيم؟
‫زعيم ... زعيم ... زعيم.
‫ماذا يفعل؟
‫ماذا أكل والدهم قبل ولادتهم؟
‫تعال هنا، يا طفلي.
‫هل أنت بخير؟
‫هل نذهب؟
‫انهض يا ابن الحيوان.
‫لنذهب.
‫[مركز شرطة أغرا]
‫(تريباثي).
‫- أجل، سيدي.
‫هل نذهب؟
‫جلسة محاكمته اليوم.
‫فقط شاهد، سيد (تريباثي)
‫خلال أشهر قليلة.
‫أنت وأنا سوياً سنجعل هذه المدينة
‫خالية من الجريمة.
‫التحرش بالفتيات؟ الآن حاول العبث معي.
‫افعلها الآن.
‫- سيد (تريباثي).
‫سأضربك ...
‫أنظر ماذا يجري؟
‫- سأرى.
‫تتحرش بالفتيات؟
‫تسكرون وتثيرون الفوضى.
‫الآن سأريكم
‫- تحركوا تحركوا جانباً.
‫سيدي..
‫إنه أخيك الصغير
‫في مشاجرة.
‫ناديه هنا.
‫ماذا يجري هنا؟
‫بدأت للتو.
‫هل تحاول أن تكون بطل؟
‫ماذا أفعل؟
‫الآخرين لا يملكونها.
‫وأنا لا أفقدها.
‫[يقصد الشجاعة]
‫هيا، تعال معي.
‫السيد يناديك، هيا.
‫ها هو، سيدي.
‫أعتقله.
‫إنه أخيك، سيدي.
‫ماذا إذن؟
‫القانون والنظام يطبق على الكل.
‫قيده بالأصفاد.
‫تحرك، اذهب للداخل.
‫هل ستدعني أحكها؟
‫إنه وقت تمارين "الكارديو" الخاصة بي.
‫- ماذا؟
‫لنذهب.
‫ماذا تفعل؟
‫لماذا تسحبني معك؟
‫توقف، هل جننت؟
‫أوقفهم، إنهم يهربون.
‫انت الذي كنت تهرب
‫منذ فترة طويلة.
‫سيد (تريباثي).
‫من نفسك.
‫حان الوقت ...
‫لجعل الميدالية على صدرك ثقيلة.
‫ولجعل عبء موت أبنتك ...
‫أخف.
‫أطلق النار عليه.
‫أخبرتك توقف، توقف.
‫(موني).
‫فعلت عملاً جيداً واحداً، والآن
‫القسم أعطاني كل القضايا.
‫بسبب أنني ضربت الأوغاد
‫وأنقذت العوائل منهم.
‫انت .. ضربت الأوغاد وأنقذت العوائل البريئة.
‫الآن المفوض أعطاني كل القضايا.
‫(روني).
‫أخبرك ...
‫هذا العمل
‫ يوماً ...
‫سيتسبب بمقتلي.
‫مثل أبي.
‫لن يحدث شيء.
‫أنا هنا معك ..... دوماً.
‫هل أنت (شاروخ خان)؟
‫بسبب حوارك الرومانسي، سأموت في أحد الأيام.
‫أخبرني شيئاً.
‫إذا كان المجرمون لديهم أتباع ....
‫لماذا لا يمكن لشرطي أن يكون لديه تابع؟
‫ماذا تعني؟
‫أعني الأكشن الذي حدث.
‫سيتم أعادة تشغيله مجدداً.
‫[دابانج (مقدام) و سينجهام مدينة أغرا]
‫أحسنت، أحسنت.
‫أحسنت.
‫أنت تستحق سيف أجدادي.
‫إيها المصور.
‫- أجل، سيدي.
‫صورة رجاءً.
‫ابتسموا إيها الشرطة.
‫[أغرا: شرطي يهاجم وحيداً.]
‫[أنشطة المجرمين انخفضت في أغرا]
‫[المفتش شراد كوتي]
‫[المفتش فيكرام تشاران شاتورفيدي]
‫[مفتش فاز بجائزة أغرا الفخرية]
‫(بوهكيلال موبي تشاتورا).
‫فخور بك.
‫ولد صالح.
‫خذه، إنه لك.
‫هذا الإكليل
‫جيد.
‫تصفيق.
‫[وزارة العلاقات الخارجية]
‫أهلاً بك إيها المفتش (فيكرام)
‫الشرطي الأكثر تفانياً.
‫بالمناسبة ....
‫الاستخبارات أكدت أن أندير بهيل لامبا
‫المعروف بــ (أي بي أل).
‫إنه يختطف العوائل من هنا
‫ويرسلهم إلى "سوريا".
‫نخشى إن تواصله مع قائد "جيش العسكر"
‫(أبو جلال غازا).
‫الآن، هذا جواز سفرك الحكومي.
‫وهذه رسالة من وزير الخارجية.
‫ستقدم هذه لمركز الشرطة المحلي.
‫وتقدم طلب لبدأ عملية التبادل.
‫سيدي، سأذهب إلى "سوريا"؟
‫انظر ... إنه متحمس لهذا.
‫أعني ... لا تقتل أي أحد هناك.
‫لذا .... هذه تذكرتك.
‫رحلتك تغادر الليلة.
‫لذا كل التوفيق. سأراك قريبًا.
‫سيدي ...
‫أعتني بنفسك.
‫لقد وضعت ملابس صيفية لك.
‫في حالة ...
‫رائع ....
‫صهري، ستذهب في أجازه مدفوعة التكاليف.
‫صراحة، (سيا) لقد تم ثقبي.
‫[يقصد تم تدميري]
‫ماذا؟
‫(روني).
‫لنذهب.
‫أين؟
‫معي.
‫إنه فقط عمل ورقي
‫أتممه وعد.
‫أخبرني شيئاً.
‫إذا ذهبت معك في كل مكان
‫ستنفتح مؤخرتي.
‫سينكشف الأمر.
‫نفس الشيء.
‫ماذا حدث؟
‫- ماذا حدث؟
‫لا شيء، لا شيء.
‫لا شيء.
‫[مطار أغرا، البوابة الثانية]
‫اذهب بسلامة وعد قريباً.
‫واعتني بنفسك.
‫تعال هنا ..
‫أطعمني...
‫سأفتقدك.
‫أعتني بنفسك.
‫وداعاً، وداعاً.
‫هيا، لنتركهم وحدهم.
‫(فيكرام).
‫أجل؟
‫أنا ...
‫أردت أخبارك بشيء.
‫الذي سيمسك يدك ويتعلم المشي
‫سيأتي قريباً.
‫طفلنا.
‫أحبك.
‫عد قريباً.
‫(فيكرام).
‫أجل؟
‫[فندق القلعة الكبرى، سوريا]
‫مرحبا (روني).
‫(فيكرام).
‫كنت قلقاً بشأنك
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير، كيف حالك؟
‫انتظر لحظة.
‫هل أخبر (روشي) إنك اتصلت بي أولاً؟
‫لا، سأتصل بها لاحقاً.
‫كما ترى، إنها المرة الأولى التي أغادر
‫لبلد مختلف بدونك.
‫لذا كنتُ مشتاقاً لك.
‫ماذا يجري معك؟
‫أتناول التمر حالياً.
‫أتعلم شيئاً؟
‫أحدهم سرق محفظتي
‫حالما دخلت للفندق.
‫هل أنت جاد؟
‫لكن الأكثر غرابة
‫إن لا أحد أدرك أنني شرطي.
‫لأن تنكري كان جيداً جداً.
‫أخبرني متى ستعود؟
‫زوجتك تزعجني.
‫أعتقد فريق الدعم هنا.
‫انتظر، سأعود.
‫أجل، سأنتظر.
‫بسرعة.
‫(فيكرام).
‫أجل.
‫هل أخبرها إنه أتصل بي أولاً؟
‫ستكون غيورة جداً.
‫(فيكرام).
‫لا ... (فيكرام).
‫(فيكرام) انهض.
‫انت توقف.
‫توقف، أترك أخي.
‫(فيكرام)، (فيكرام).
‫(فيكرام) انهض.
‫(فيكرام)، (فيكرام) من هؤلاء؟
‫(روني).
‫(فيكرام)، أخبرني من هم؟
‫لا ... لا، لا تلمسه.
‫توقف.
‫لا، لا، دع أخي وشأنه.
‫(فيكرام).
‫لا تقتله.
‫أنت.
‫اسمع، لا تلمس أخي.
‫إذا حدث شيء لأخي
‫سأقتلكما.
‫نحنُ لسنا اثنان، لسنا بالمئات.
‫لسنا بالآلاف.
‫نحنُ بلد كامل.
‫إذا حدث شيء لأخي....
‫أقسم بأبي.....
‫سأمسح بلادك من على وجه الأرض.
‫سأمحي بلدكم من الخريطة اللعينة.
‫بالتوفيق في هذا.
‫(فيكرام).
‫[سوريا]
‫حياةً طويلةً.
‫القوة.
‫القوة هي كلمة خطيرة جداً.
‫القوة تشتري الأسوأ وتفسد الأحسن.
‫أنا أريد أن أرى من سيتغلب على "جيش العكسر".
‫أمس قبضنا على شرطي.
‫الذي حاول أفساد مهمتي.
‫وتحريض العالم ضدي.
‫جيشنا سيمزق العالم لأشلاء.
‫حياةً طويلةً.
‫الآن سأريكم ذلك الوغد.
‫أحضره أمام الجميع.
‫وهذا الرجل.
‫يظن أنني لا أسوى شيئاً.
‫إذن ما سأفعله معه..
‫سيكون رسالتي للعالم.
‫"جيش العسكر".
‫حياةً طويلةً.
‫لا أحد ينجو مني.
‫[مقر قيادة الشرطة]
‫مريم، توقفِ.
‫- أجل، سيدي.
‫أخيه كان هنا لتقديم طلب من أجل عملية تبادل.
‫لكنه لم يأتي.
‫كان يبحث عن شخص.
‫(أندير بهيل لامبا)
‫إنه مرتبط بقائد "جيش العسكر".
‫(أبو جلال غازا)
‫حسناً، أطلبي منه الصبر.
‫ماذا تخبرني؟
‫كنت أخبرها أن تصبروا.
‫أريد التحدث مع وزير الخارجية ثم السفارة.
‫ثم سأعود إليكم.
‫(سيا).
‫لا أعتقد إنه سيساعدوننا.
‫إنهم متورطين.
‫يجب إن نفعل كل شيء ....
‫أنت، فهمت ما قلته للتو.
‫هذه مدينتي.
‫لا تحاول خلق مشاكل هنا.
‫ستقع في ورطة كبيرة.
‫حسناً، إيها الضابط.
‫غادر الآن.
‫- لنذهب.
‫أين سنجد صهري؟
‫(فيكرام تشاران شاتورفيدي).
‫أخيك.
‫أنت تبحث عنه، أليس كذلك؟
‫من أنت؟
‫السؤال ليس "من أنا؟" بل "ما أنا؟"
‫أنا باكستاني.
‫أسمي (أختر لاهوري).
‫وأعلم أين أخي الهندي.
‫أخوك (فيكرام).
‫أتى هنا للبحث عن (أي بي أل)
‫واختفى منذ الأمس.
‫كيف تعرف كل هذا؟
‫السؤال ليس "كيف أعرف؟" بل "ما أعرف؟".
‫ماذا تعرف؟
‫أتبعني فقط.
‫ليس على "أنستقرام"،
‫"تويتر" أو الـ "تيك توك"
‫لكن على الـ "توك توك".
‫على الشوارع.
‫بحذر، الشرطة تتبعكم.
‫انظروا خلفكم.
‫أتبعوني.
‫هيا.
‫هذه منطقة مزدحمة
‫لا تضيعوا.
‫تعال، تعال هنا إلى متجري.
‫أين سنذهب؟
‫اليسار.
‫اليمين.
‫توقف، توقف، توقف، توقف.
‫انظروا هناك.
‫لقد أضعنا الشرطي.
‫أنتم في منطقة (أختر لاهوري).
‫(أختر لاهوري).
‫انظروا خلفكم.
‫خائفون؟
‫لا تقلق.
‫افرغ جيوبك.
‫اعطني الحقائب
‫اعطني إياها.
‫لماذا تنظر إليها؟
‫هل نتبادل النظرات هنا؟
‫وأنتِ، سلمي كل شيء تملكينه
‫الأساور، الأقراط أي شيء.
‫أنتِ لا ترتدين شيئاً.
‫سلمي بطاقة أئتمانك
‫بماذا تحدق؟
‫تريد بعضاً، هل أعطيك ركلة
‫هل أعطيك ركلة من هنا؟
‫لا تعبث معي
‫سأقطعك.
‫وأمزقك إلى أشلاء.
‫أنا (أختر لاهوري).
‫الطيور لا تطير بدون أذني.
‫ماذا لا يفعلون؟
‫ماذا حدث هنا؟
‫انظر للأسفل.
‫هل أنت خائف؟
‫أجل، أختي.
‫أخي ...
‫المعذرة.
‫كما ترى، كنتُ في مركز الشرطة
‫عندما كنتم تقدمون شكوى.
‫وسمعتُ قصتك.
‫واستعملت القصة
‫لأحضرك إلى هنا.
‫أنا ...
‫أفعل هذا من أجل أخي.
‫(ألطاف)، إنه يعاني من شلل الأطفال.
‫إنه السبب في فعلي هذا.
‫تفعل هذا لأخيك؟
‫أجل.
‫إذن أنت تفعل الشيء الصحيح.
‫لكن لا تسرق أي شخص
‫بالتظاهر بمساعدته.
‫أخي ...
‫أخي لا يعاني من شلل الأطفال.
‫ليس عندي أخ.
‫بصراحة ...
‫عندما أتيت من "باكستان".
‫أتيت مع (شان) و (شوكت).
‫لكنهم تركوني.
‫(شان) و(شوكت) أولاد عمي.
‫هل حقاً لا تعرف شيئاً عن (فيكرام)؟
‫أنا شخص بسيط.
‫معارفي هم النشالين،
‫اللصوص، كاسري الأقفال و سارقي الماعز.
‫"أتعلم شيئاً؟"
‫"أحدهم سرق محفظتي
‫حالما دخلت للفندق"
‫إذا أردت شيئاً منهم.
‫- انتظر لحظة.
‫سرقت محفظة (فيكرام) أمس
‫الساعة الـ 6 مساءً.
‫أنت تعرف كل النشالين.
‫هل يمكنهم المساعدة؟
‫لا تقلقي، أختي.
‫بإرادة الرب، سأجد كل المعلومات.
‫اسألي كيف؟
‫اسألي.
‫كيف؟
‫(رحمة) و (بركات).
‫يعرفون جميع النشالين في المدينة.
‫سأسألهم متى، أين، كيف، من؟
‫أي وقت قلت؟
‫أمس في الـ 6 مساءً.
‫احتفظ بهذا.
‫لقد حركت مشاعري
‫سأساعدك.
‫لنذهب.
‫إنه المنشود، (أندري غوميز).
‫(رحمت) و(بركات) أخبروني بشأنه.
‫أمس الساعة 6 مساءً، هل رأيت أي محفظة؟
‫أجل.
‫المرحاض، في الخارج.
‫أنا ...
‫- سمعه ثقيل، دعني أحاول.
‫ليس المرحاض، بل محفظة.
‫إيها الوغد الأحمق.
‫آسف لاستخدام كلمات سيئة أمامك.
‫محفظة، محفظة.
‫هل سرقت محفظة بالأمس؟
‫حسناً، لماذا تصرخ؟
‫هذه.
‫(فيكرام).
‫أجل، إنها محفظته.
‫من أين حصلت على هذه؟
‫آسف يا أخي.
‫يجب أن أنعش ذاكرتي.
‫لا أتذكر شيئاً.
‫يحاول التذاكي.
‫فندق قصر القلعة.
‫عثر عليها هناك.
‫في شارع المأمون.
‫الرقم البريدي 57861.
‫لقد اكتشفت كل شيء.
‫سحبت جميع المعلومات.
‫كان هناك فوضى في الغرفة رقم 121.
‫لنذهب.
‫الغرفة رقم 121.
‫أجل، سيدي.
‫سيدي.
‫هيا، لنذهب.
‫ماذا تفعل؟
‫الرب باركني بالموهبة.
‫و (نور) أعطاني هذه.
‫فقط تمررها.
‫إنه باب بمفتاح
‫رجاءً استمر.
‫اسمع، إليك.
‫اذهب.
‫ماذا تفعل؟
‫المعذرة
‫- أجل، سيدتي.
‫لقد أنغلق باب غرفتي.
‫أي غرفة؟
‫- هذه.
‫121؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫شكراً لكِ.
‫ادخلوا.
‫هذه الغرفة، هاتفه كان هنا.
‫كان يمكنني رؤية كل شيء.
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير.
‫(فيكرام) كان يجلس هنا.
‫ثم فجأة، ذهب إلى الباب.
‫أعتقد فريق الدعم هنا.
‫انتظر، سأعود.
‫(فيكرام)؟
‫- أجل.
‫ثم حمله ورماه ...
‫طلب مساعدتي.
‫(روني).
‫كان يتوسل إليهم
‫لا تضربني.
‫وأنا لم استطع فعل شيء.
‫ثم التقط الهاتف وتحدث معي.
‫ثم رمى الهاتف.
‫رمى؟
‫(روني).
‫أخي، لا تلمس الهاتف.
‫إنه يحتوي على بصمات ذلك الأحمق.
‫سنعرف جميع تفاصيله.
‫[فندق قصر القلعة]
‫لكن فقط الشرطة تستطيع معرفة هذا.
‫وأنا لا أثق فيهم.
‫لا تقلق.
‫هذه المدينة راج (مملكتي)، تاج (قلعتي)
‫تعني أن لديك أصدقاء
‫يدعون (راج) و (تاج).
‫الذين سيقومون بهذا العمل.
‫لا، إنه مثل.
‫سنكتشف منه هو.
‫لنذهب.
‫آسف، تفضل.
‫هل أنت أعمى؟
‫أجل، من هذا الاتجاه.
‫هيا، بسرعة.
‫(روني)، سأعود حالاً.
‫أجل، (روشي) تكلمي.
‫كنت أحاول الاتصال بـ (فيكرام).
‫لكن هاتفه مغلق.
‫وذلك الغبي (روني)
‫يستمر بالتجول طوال اليوم.
‫أنا قلقت بشأن (فيكرام).
‫لا تقلقي، (روشي)
‫صهري سيعود قريباً.
‫في الواقع، (روني) اتصل بي
‫لقد تكلم مع صهري.
‫لقد قال إن صهري
‫كان يحاول الاتصال بك واخبارك.
‫إن هاتفه سيكون مغلق خلال العمل.
‫نسيتُ أخباركِ، آسفه.
‫الحمدلله، (سيا).
‫أنت غبية جداً.
‫ألم تستطيعي أخباري سابقاً؟
‫الطفل لم يأكل شيئاً طوال اليوم.
‫اطعمي الطفل.
‫صهري سيعود قريباً.
‫سأغلق الخط الآن.
‫اعتني بنفسك.
‫ورجاءً عودي قريباً
‫أنا افتقدك.
‫حسناً، وداعاً.
‫- وداعاً، وداعاً.
‫لا، لا.
‫(سيا).
‫إلى متى سأستمر بالكذب على (روشي)؟
‫اسمعيني.
‫كل شيء سيكون بخير.
‫نحنُ فريق، أليس كذلك؟
‫أنتِ معي، صحيح؟
‫أنتِ معي، أليس كذلك؟
‫دوماً.
‫أوعد أباك أنك ستعتني به.
‫أوعد (شاتورفيدي)
‫- أعدك.
‫رائع يا رجل، اخترقت سجل الشرطة.
‫إليك، أنا سعيد جداً.
‫هذا هو المكان الذي سنجد فيه (زيدي).
‫(أختر) اذهب من هناك
‫(سيا) من هناك.
‫هل رأيت هذا الرجل؟
‫يا للروعة .. يا لها من أمرأة.
‫ليست (كمال)، إنها زوجة (جمال).
‫لا أعلم، آسف.
‫- شكرا، شكراً جزيلاً.
‫المعذرة، الإنجليزية.
‫سأعطيكم المال، سأعطيكم المال.
‫مال، مال.
‫هل تعرفون هذا الرجل؟
‫هذا الرجل.
‫أنتم، لماذا تصفرون؟
‫إنهم يعطون أشارة.
‫أنتم، عودوا.
‫انتظروا.
‫(زيدي).
‫هيا.
‫هل تريد أخاك؟
‫أخاك في الجحيم.
‫هل تريد الذهاب إليه؟
‫توقف.
‫توقف يا رجل.
‫أخبرتك.
‫- لا تقترب.
‫لا تعبث مع أخي.
‫هل أنت مجنون؟
‫أين أخي؟
‫أخبرني أين هو؟ أي شيء عنه.
‫أعدك يمكنك قتلي.
‫لكن فقط أعد أخي، لم يفعل أي شيء.
‫لقد بدأ عائلة للتو.
‫لم يؤذي أي أحد.
‫سأخبرك أين أخاك؟
‫أجل.
‫توقف.
‫لن أفعل أي شيء.
‫رجاءً، لا أريد متاعب.
‫- أبقى بعيداً.
‫حسناً.
‫أخوك هناك.
‫في ذلك المكان.
‫إنه هناك.
‫انهض.
‫لا يمكنك الموت.
‫أخبرني أين أخي؟
‫أخبرني ..
‫(فيكرام).
‫استيقظ، صباح الخير.
‫انهض، انهض.
‫تبعتني إلى هنا؟
‫(فيكرام).
‫(حفيظة).
‫أخي (فيكرام).
‫من فعل هذا بك؟
‫أنتم؟
‫أنتم هنا؟
‫خطفونا.
‫مع البقية.
‫لا أمل لدينا في الهروب من هنا.
‫فقط الرب يستطيع مساعدتنا الآن.
‫(سيا)..
‫(روني) ... (روني)
‫ماذا حدث؟
‫إلى أين تذهب؟
‫- أخي.
‫ما مكتوب عليها؟
‫إنه أسم نادي ليلي.
‫"تاج محل".
‫رأيت نفس العلبة مع (أي بي أل).
‫لابد إنه يأتي دوماً إلى النادي.
‫(سيا)، (أي بي أل) الوحيد الذي
‫يعرف مكان (فيكرام) الآن.
‫لكن حتى لو ذهبنا لذلك النادي ...
‫ما يضمن إن (أي بي أل) سيظهر.
‫هاتف (زيدي).
‫تعالوا.
‫هيا ... هيا.
‫[تعال إلى نادي تاج محل]
‫(زيدي) الميت
‫سيفيدنا أكثر من الحي.
‫(أي بي أل) سيظهر
‫ في "تاج محل" اليوم في الــ 10.
‫♪ أنا أنتظرك ♪
‫♪ تعال ومارس الحب معي ♪
‫♪ اقبل علي وأخبرني ♪
‫♪ هل تحبني؟ ♪
‫♪ هل تحبني؟، هل تفعل؟ هل تفعل؟ ♪
‫♪ هل تفعل؟ هل تفعل؟ ♪
‫♪ هل تحبني؟ ♪
‫(أي بي أل)، (أبو جلال) هنا.
‫سيحدث شيء كبير.
‫مفهوم؟
‫يجب أن نفعل شيئاً بسرعة.
‫♪ كيف أخبرك كيف حالي ♪
‫♪ أتعذب كل يوم بدونك ♪
‫♪ أنت هنا وأنا هنا ♪
‫♪ إذن لماذا هناك بعد بيننا؟ ♪
‫♪ أخبرني بمشاكل قلبك وسأحرقها لك ♪
‫♪ هل تحبني؟ ♪
‫♪ هل تحبني؟، هل تفعل؟ هل تفعل؟ ♪
‫♪ هل تفعل؟ هل تفعل؟ ♪
‫♪ هل تحبني؟ ♪
‫♪ أنا أنتظرك ♪
‫♪ تعال ومارس الحب معي ♪
‫♪ اقبل علي وأخبرني ♪
‫♪ هل تحبني؟، هل تفعل؟ هل تفعل؟ ♪
‫من (زيدي)
‫الرسالة أرسلت في الــ 5:30.
‫(أبو جلال غازا) سيتم اغتياله.
‫والقاتل سيكون في نادي "تاج محل".
‫أنت؟ ما الذي أحضرك إلى هنا؟
‫تم قتل أخي (زيدي).
‫الذي دعاك إلى هنا
‫هو قاتل أخي.
‫أريده.
‫(أبو جلال) دعنا نمشي.
‫ماذا؟
‫- الشرطة قادمة.
‫لنذهب.
‫أين؟
‫♪ هل تحبني؟ ♪
‫أنا ..
‫أنا آسف، كنت ...
‫أبحث عن أحدهم.
‫آسف.
‫توقف.
‫يبدو إنك حصلت على الرجل الصحيح.
‫اسمع، أنا آسف جداً.
‫أنا لستُ من هنا، أنا من "الهند".
‫أبحث عن أخي (فيكرام).
‫ومتوتر جداً
‫لن تفهم.
‫أخي ...
‫من سيتفهم أفضل مني..
‫ألم فقدان الأخ.
‫إذا لم تجد أخاك
‫تعال إلي.
‫سأساعدك.
‫شكراً لك.
‫لا تقلق، لن يحدث شيء لأخوك.
‫لن أدع أي شيء يحدث
‫تحركوا، ابتعدوا.
‫(بلال).
‫هل تعتقد إنني جئت لأعتقلك؟
‫مثل أخاك، هناك ضباط شرطة جيدين.
‫أنا هنا لــ (أبو جلال غازا).
‫(أبو جلال) هنا.
‫أجل، (أبو جلال غازا) هنا.
‫الآن هذا سيخبرنا أين (أبو جلال)؟
‫(أبو جلال) لا يمكنه الهرب الآن.
‫(أبو جلال)؟
‫لا
‫- (أبو جلال)؟
‫هذا؟
‫ليس لديه لحية حتى.
‫(أبو جلال)؟
‫هذا؟
‫إذن أين (أبو جلال)؟
‫تعال معي الآن.
‫سيدي، لم نجده.
‫أنت، تعال هنا.
‫هل تريدها؟
‫خذها.
‫أبعده من هنا.
‫تعال.
‫تعال الآن.
‫أين (أبو جلال)؟
‫(أبو جلال) ليس أنسان
‫إنه ظل.
‫الشرطة قبضت على (أي بي أل).
‫قد يكشف خططنا.
‫اتبعوهم، معاهم واحد هندي.
‫راقبوه أيضاً.
‫حسناً؟
‫- حسناً.
‫لن أقول شيئاً.
‫أعطني فرصة، إيها الضابط.
‫هيا.
‫إنهم يتوجهون إلى محطة الشرطة.
‫اتبعهم.
‫هل أتيت هنا للموت؟
‫آخر مرة فقدت أبهام
‫إيها البطل؟
‫إنهم يرفعون إبهامهم.
‫ماذا؟
‫رجلك فقد أبهام.
‫والآن ستخسر رأسك.
‫انظر خلفك، عبرنا مركز الشرطة.
‫عبروا محطة الشرطة.
‫اتبعوهم، احذروا أن يروكم.
‫إلى أين تأخذوني؟
‫ألا تشاهد الأفلام؟ إيها الملعون.
‫أين يؤخذ المجرم عدا مركز الشرطة؟
‫كنت تقول إن هناك متجر قهوة هنا.
‫لنوقف السيارة، لنشرب بعض القهوة
‫- متى قلت هذا؟
‫اجل، حسناً.
‫(أختر)، أطلب القهوة.
‫احضر بعض القهوة إلى طاولتنا.
‫لنشرب بعض القهوة.
‫سواء عرضت علي القهوة أو السم
‫لن أتكلم.
‫عظيم، في صحتك.
‫نخبك، أخي.
‫نخب.
‫إنهم يشربون القهوة سوياً.
‫خائن.
‫احتفظ بهذا.
‫إنهم يعطوه نقود.
‫ماذا أفعل بهذا المال؟
‫لقد خاننا، ماذا نفعل معه؟
‫خائن.
‫أقتلوه.
‫إيها الخائن، لقد خنتنا، سأقتلك.
‫أنت خائن، كيف تجرؤ؟
‫هذه، هذه
‫تريدون هذا.
‫هذا ليس صحيح، أختي.
‫نطعم العدو ونمتعه، ونعطيه المال.
‫وندعه يذهب.
‫رجال (أبو جلال) يتبعوننا.
‫سيعتقدون إن (أي بي أل) انضم إلينا.
‫وتركناه يذهب لإنه أخبرنا بكل شيء.
‫رجال (أبو جلال) سيحاولون قتل (أي بي أل).
‫ما التالي؟
‫خلفك.
‫- ماذا؟
‫انظر خلفك.
‫توقفوا.
‫المجانين.
‫عملت لــ 15 سنة عندهم.
‫بدون الاهتمام بحياتي.
‫والآن يريدون قتلي.
‫أردتم معلومات؟
‫سأخبركم بكل شيء.
‫(أبو جلال) يخطط لـ
‫نشاط إرهابي كبير خلال 3 ساعات.
‫إلى الجحيم مع (أبو جلال).
‫أين أخي؟
‫لديه أخيك يا (روني).
‫إنه حي، لكن لا أعلم إلى متى.
‫إنه يخطط لـ 10 انفجارات على الأقل
‫المطار المحلي، مجلس الشعب.
‫المدارس الحكومية، المراكز التجارية.
‫جميعها قنابل بشرية.
‫إنهم يستخدمون هنود و باكستانيون ..
‫لهذه المهمة.
‫الهجوم الأول على السفارة سيكون من جارك.
‫(أسيف)
‫و أبنه.
‫(جنيد)
‫أوقف السيارة حالاً.
‫(سيا)، احتاج مساعدتك.
‫يمكنك تمييز (أسيف)؟
‫أجل.
‫لنذهب، لنذهب.
‫بسرعة، اعرف المواقع.
‫(سيا)، اذهبِ مع (بلال).
‫أجل، وانت؟
‫سأذهب إلى (فيكرام).
‫ماذا؟
‫وحيداً؟
‫لا يمكنك الذهاب لذلك المكان وحيداً.
‫(روني).
‫أجعليه يفهم.
‫اعمل لي معروفاً.
‫إذا وجدت (أبو جلال).
‫أكسر عظامه.
‫هيا، ألبسوهم الأحزمة.
‫خذوا بعضهم إلى المطار.
‫تحركوا.
‫انهض.
‫استمر بالحركة.
‫ألبس السترة المتفجرة.
‫سأغير الخريطة.
‫ستنفجر السفارة في الــ 10 صباحاً.
‫[السفارة]
‫(أي بي أل) قال إن (جنيد) سيكون
‫في أحد السيارات.
‫ابحث عن السيارة وأنا سأبحث عن (أسيف).
‫جميعكم انتشروا.
‫فتشوا جميع السيارات.
‫هيا بسرعة.
‫لنذهب، لنذهب.
‫- هيا، تحركوا.
‫(أسيف).
‫آسفه.
‫[5 دقائق متبقية على الانفجار]
‫هذه نقطة تفتيش (أبو جلال).
‫هناك برجي مراقبة كبيرين.
‫ومئات الرجال المسلحين
‫الذين يحرسون المكان ليلاً ونهاراً.
‫وجميعهم خطرين.
‫وخلف هذا صحراء كبيرة.
‫ربما أحضروا الرهائن إلى هنا.
‫وربما (فيكرام) من ضمنهم.
‫بعد هذه الصحراء.
‫يأتي وكر (أبو جلال) الحقيقي.
‫ليس كقاعدة عسكرية.
‫بل كبلد كامل.
‫يمكنك القول إنه خلق عالمه الخاص.
‫(أبو جلال غازا) يحيط نفسه بــ
‫... عشرات الدبابات والصواريخ و
‫طائرة هليكوبتر وأسلحة خطرة.
‫إنها منطقة خطرة جداً.
‫يجب أن نتصرفاً وفقاً لخطة وإلا ...
‫هل تسمعني يا (لاهوري)؟
‫أجل، أجل.
‫(روني).
‫أين ذهب؟
‫هل هذه الأسلحة معبئة؟
‫- أجل، أجل.
‫(أي بي أل)، ليس الخلف، انظر أمامك.
‫أخي ...
‫تدمرت بالكامل.
‫- ماذا تفعل؟
‫إنه يفعلها بشكل جيد.
‫- لنساعده.
‫لا، أنا أخاف من الرصاص.
‫- هيا.
‫لم أذهب لمعركة أبداً.
‫(أبو جلال).
‫ماذا؟
‫- تدمرت نقطة التفتيش.
‫لكن العدو مجهول.
‫من يحاول تخريب خطتي؟
‫من يحاول اقتحام المكان؟
‫"أمريكا"؟
‫"روسيا"؟
‫"موسات".
‫من؟ أريد معرفة من؟
‫من هذا؟
‫اسحقه.
‫أين هو؟
‫(فيكرام).
‫(روني)، كن حذراً.
‫إنهم يرتدون القنابل
‫انزلهم جميعاً.
‫لا تقلقوا
‫- انزلوا الواحد تلو الأخر.
‫بحذر
‫- أين (فيكرام)؟
‫هيا، هيا.
‫نحن فقط، (فيكرام) ليس معنا.
‫اعتقد إن (أبو جلال) بدل خطته.
‫لابد إن (فيكرام) في مجموعة أخرى.
‫اذهب (روني)، سنتولى الأمر هنا.
‫اذهب.
‫انزعوا ستركم، واحذروا من الألغام.
‫لكن بسرعة، ليس لدينا وقت.
‫[30 ثانية متبقية على الانفجار]
‫أخ (أسيف).
‫(سيا)، أنتِ ...
‫ابتعدوا جميعاً.
‫قلت ابتعدوا.
‫اخرجوا من هنا.
‫ماذا تفعلين هنا، (سيا)؟
‫(أسيف) ...
‫إنه على وشك الانفجار.
‫الجميع تراجعوا.
‫تراجعوا.
‫تراجعوا جميعاً.
‫سوف تنفجر.
‫كل شيء سيكون بخير.
‫لديهم عائلتي.
‫لديهم (حفيظة)
‫اذهبِ من هنا.
‫سوف تنفجر.
‫إنهم بخير ... لن يحدث شيء.
‫فتشهم، فتشهم.
‫(جنيد)، تحدث إلى أبيك.
‫كل شيء سيكون بخير ..
‫لا شيء سيكون بخير.
‫(حفيظة)، (جنيد).
‫ابتعدِ.
‫أبي.
‫(أسيف).
‫- أبي.
‫(أسيف)، هل أنت بخير؟
‫(أسيف)، أين أنت؟
‫اجل، نحن في آمان.
‫أنهم بخير؟
‫(جنيد) و(حفيظة) بخير.
‫(جنيد) و(حفيظة)..
‫إنهم في آمان.
‫إنهم بخير.
‫(سيا).
‫اذهبِ لهم رجاءً.
‫أحضريهم إلي.
‫اذهبِ واحضريهم إلي.
‫امشوا بحذر، بحذر.
‫أمي.
‫عزيزتي، لا تتحركي.
‫لا تتحركي.
‫(صوفيا).
‫- ابقوا في مكانكم.
‫لا تتحركي ..
‫(صوفيا).
‫طفلتي.
‫-  لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
‫انظرِ هنا.
‫لا تتحركي.
‫أنا هنا، العم هنا
‫أمك هناك.
‫انقذ طفلتي.
‫إنها قنبلة.
‫هل تريدين رؤية السحر؟
‫سحر ...
‫قنبلة
‫- انقذ طفلتي.
‫اذهبِ يا طفلتي.
‫أمي.
‫ماذا تفعل؟
‫(أختر)، خذ الجميع بعيداً.
‫- لن أغادر.
‫هل فقدت عقلك؟
‫أفهم رجاءً.
‫- لن أتركك.
‫غادر فقط ..
‫قلت غادر.
‫اذهب يا رجل.
‫بماذا تحدقون؟
‫اذهبوا
‫هل تشفقون علي؟
‫لقد أحضرت نصفكم إلى هنا.
‫اذهبوا
‫- (أي بي أل)
‫أتوسل إليك.
‫خذهم من هنا.
‫وإلا سنموت جميعاً.
‫اذهبوا من هنا.
‫ابتعد يا أخي.
‫لنذهب.
‫انتم، تعالوا، تعالوا هنا.
‫ماذا تفعل هنا؟ لماذا هذه الستر هنا؟
‫إيها المهرج، هل أخبرك بلغز؟
‫ما الشيء الذي يدور
‫ويظهر أمامك في كل مرة؟
‫ماذا يقول؟
‫أعمالك.
‫ماذا؟
‫لقد انقذوا الرهائن.
‫يجب أن نوقفهم، أرسل الطائرات.
‫هيا.
‫أقتله.
‫(أبو جلال) فشل تفجير السفارة.
‫وتدمرت طائراتنا.
‫ماذا؟
‫لا "أمريكا"، لا "روسيا"، لا "موسات".
‫إنه رجل واحد يبحث عن (فيكرام).
‫رجل واحد.
‫(فيكرام).
‫أنا لستُ من هنا، أنا من "الهند".
‫أبحث عن أخي (فيكرام).
‫تولى أمر ذلك الشاب.
‫- أجل.
‫إنه هنا، إنه هنا.
‫نفذت الذخيرة.
‫نفذت مني كذلك.
‫تكلم بالعربي، هل أنت من "الهند"؟
‫نعم، نعم.
‫اسألهم من هو (فيكرام)؟
‫- أجل.
‫إنهم يسألون عن (فيكرام).
‫احدهم يدمرنا، اسألهم بسرعة.
‫(فيكرام)، لا تكشف عن نفسك.
‫أحدهم دمر كامل أراضيهم من أجلك.
‫إنهم خائفون جداً.
‫الرب أعطانا أمل
‫ولا نريد فقدانه.
‫(فيكرام)، لا تكشف عن نفسك.
‫لا تكشف عن نفسك، (فيكرام).
‫(روني).
‫إنهم يقولون إنه لا يوجد (فيكرام) هنا.
‫إذا كنتم تظنون إنكم أذكياء
‫فإنا والدكم في الاحتيال.
‫لا ...
‫أنا (فيكرام).
‫قابلت أخاك.
‫كان يجب أن أطلق النار عليه هناك
‫ارتكبت غلطة.
‫أنا من أرتكب غلطة.
‫في كل مرة أقع في مشكلة
‫كنت أصرخ و أنادي أخي.
‫وكان يأتي لإنقاذي.
‫لكن هذه المرة لم أناديه.
‫لكن سأفعل الآن.
‫لذا اسمع.
‫(روني).
‫لا بأس.
‫انس الأمر.
‫خذني إلى المنزل.
‫لو كان الأمر يتعلق بي لتركته.
‫لكنه يتعلق بك ....
‫فكرت بـ "أمريكا"، "روسيا".
‫لكن أنتما أخوان هنديان.
‫جعلتماني ...
‫ماذا تقولون بالهندية؟
‫جعلتما مني أحمقاً
‫أخبرتك ...
‫سأساعدك في العثور على أخيك.
‫خذه، خذه.
‫أوقف هذا الجنون.
‫لن أخذه وحيداً.
‫سأخذ أخوتي الباقيين كذلك.
‫حسناً، خذ كل الهنود.
‫فرقوا بين الهنود و والباكستانيين.
‫لا أعتقد أنك سمعتني بوضوح.
‫كل أخوتي.
‫إنهم باكستانيين.
‫عدوك.
‫لدينا عدو واحد.
‫أنت.
‫حسناً.
‫خذهم جميعاً.
‫اذهب.
‫افتحوا البوابات.
‫هيا، هيا.
‫تحركوا، تحركوا، تحركوا.
‫هيا.
‫انهض.
‫تحرك من هنا.
‫تحرك.
‫اذهب.
‫لقد وقعت الملكة.
‫(سيا).
‫أمسكناه .. أمسكناه.
‫(روني).
‫(روني)، (روني)، دعوه.
‫اتركوه.
‫(روني)، اتركوه.
‫ابتعدوا عنه.
‫سأقتلك.
‫دع أخي.
‫اقسم بأبي.
‫سأقتل الجميع.
‫لا تلمسوا أخي.
‫لن أدعكم تنجون.
‫سأقتل كل واحد فيكم.
‫سأقتلكم جميعاً.
‫دعوا أخي.
‫اضربهم يا (روني).
‫(روني).
‫دعوا أخي.
‫دعوه.
‫تضربون أخي.
‫لا تلمسوه.
‫اضربهم يا (روني).
‫أنتم تضربون أخي.
‫اتركوه.
‫لن أعفي عنكم.
‫لا تلمسوا أخي.
‫أنا قادم (روني)
‫لا تضربوا أخي.
‫(روني).
‫أنا قادم (روني)
‫لا تلمسوا أخي.
‫ضربتم أخي.
‫كيف تتجرؤن على ضرب أخي؟
‫لمستم أخي.
‫ما كان عليكم ضرب أخي.
‫كيف تجرأت على وضع يدك على أخي؟
‫كيف تجرأت؟ كيف؟ كيف؟
‫ما كان عليكم ضرب أخي.
‫(أبو جلال).
‫ما كان عليك ضرب أخي.
‫لم يتجرأ أحد على لمس أخي حتى الآن.
‫كيف تجرأت؟
‫(أبو جلال).
‫ما كان عليك ضرب أخي.
‫(روني).
‫- انهض.
‫(سيا).
‫إنه لا ينهض.
‫(روني).
‫(سيا).
‫اذهبِ.
‫اذهبِ (سيا)، اذهبِ.
‫(روني).
‫أخي أنهض.
‫انهض.
‫انظرِي كم ينزف، (سيا).
‫لماذا لا ينهض؟
‫هيا.
‫افعليها.
‫افعليها مجدداً، رجاءً.
‫(روني).
‫لا يمكن حدوث هذا.
‫(روني)، انهض.
‫(روني).
‫- (روني) إذا لم تنهض.
‫سأقتلك.
‫(سيا)، كلما اصرخ (روني)، هو يأتي.
‫سأناديه.
‫(روني).
‫- (روني).
‫(روني)، انهض.
‫- انهض.
‫(روني).
‫- (روني)، انهض.
‫استيقظ.
‫(روني) انهض.
‫- (روني).
‫المفتش (فيكرام تشاران شاتورفيدي)
‫جعلنا فخورين.
‫الناس يتخطون الحدود من أجل العلاقات.
‫كان لدي هكذا علاقة.
‫من اجلها تخطيت الحدود.
‫ما نريده نحن الناس من الحياة؟
‫فقط أن يكونوا من نحبهم في آمان.
‫عندما يتعرضون لأذى
‫نضحي بحياتنا من أجلهم.
‫هم يتأذون ونحن نشعر بالألم.
‫[لاهور]
‫قد نكون من بلدان ومذاهب مختلفة.
‫وتقاليدنا وزينا مختلف.
‫لكننا بشر بعد كل شيء.
‫[راجستان].
‫نفس الدم يجري في شرايننا.
‫عواطفنا متشابهة
‫ومشاعرنا كذلك.
‫[كاتماندو]
‫وعندما يحاول أحدهم اللعب بعواطفنا.
‫عندها كل مواطن عادي
‫لن يفكر للحظة
‫إن عدوه 10 أو 10 الآلاف.
‫أو كل العالم.
‫كل ما سيقوله....
‫إذا أذيت عائلتي.
‫سأدمر العالم.
‫مثلي، سيتحول إلى متمرد كذلك.
‫أتمنى لو كنت هنا.
‫أنا فخور بك يا بني.
‫أنا فخور بك (روني).
‫أبي.
‫إذا تجاوزت الحدود بأكملها للحفاظ على وعدي لأبي.
‫يعتبر تمرد.
‫إذن أنا متمرد.
‫إذا إنقاذ حياة أخيك.
‫ووضع حياتك على المحك
‫تمرد.
‫إذن أنا متمرد، ودوماً سأبقى متمرد.
‫شكراً لكم على المشاهدة.
‫[انتهى الفيلم، معلومات عن الفيلم بعد اسمي]
‫[تصميم مشاهد الأكشن و أخراج]
‫[أحمد خان]
‫[قصة وإنتاج]
‫[ساجد ناديادوالا]
‫[إنتاج مساعد]
‫[أستوديوهات فوكس ستار]
‫[سلسلة أفلام ساجد ناديادوالا]
‫ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
‫Subtilte By Abdulla Naem Al-fandy
‫*معلومات عن الفيلم*
‫*المعلومة الأولى*
‫[استغرق تصوير الفيلم شهرين]
‫*المعلومة الثانية*
‫[البطل قام بجميع حركات الأكشن بنفسه]
‫*المعلومة الثالثة*
‫[والد البطل في الفيلم هو والده في الحقيقة]
‫*المعلومة الرابعة*
‫[صناع الفيلم أرادوا تصوير الفيلم في سوريا لكن]
‫[تم إلغاء الفكرة بسبب المشاكل في سوريا]
‫[وتم صناعة استوديو مشابه لـ سوريا في بلد "صربيا"]
‫*المعلومة الخامسة*
‫[الفيلم نجح في الهند لكن تأثرت إيراداته]
‫[بسبب فايروس كورونا حيث أغلقت
‫جميع السينمات في الهند]
‫♪ سرقت قلبي بعشرة أعذار ♪
‫♪ إنها تحرقني كالنار ♪
‫♪ لا أعلم ما حصل لي واصبحتُ ضائعة. ♪
‫♪ ضائعة ♪
‫♪ لا أعلم ما السحر الذي فعلته لي ♪
‫♪ لا اعلم ♪
‫♪ نظرت إليك ونظرت إلي ♪
‫♪ ووقعنا في مشكلة ♪
‫♪ وأصبحت أنت قدري ووجهتي ♪
‫♪ سرقت قلبي بعشرة أعذار ♪
‫♪ ارفعوا أيديكم جميعاً ♪
‫[شكراً لأنك وصلت إلى هنا
‫أشكرك مجدداً على المشاهدة]
‫ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
‫[غير مبرئ للذمه اللي يحذف اسمي]
‫[شركاء البث]
‫[مدعوم من]
‫[المستشار الإعلامي]
‫[شركاء البث الرقمي]
‫[شكراً لكم]
‫[شركاء العلامات]